---
id: 972
date: 2024-05-16T14:48:10
tags: []
cover:
  image: "/photos/photo_408@16-05-2024_14-48-10.jpg"
---

‼️ТЕРМІНОВИЙ ЗБІР НА ХАРКІВСЬКИЙ НАПРЯМ‼️

Факультет історії і права Харківського національного педагогічного університету імені Г.С. Сковороди продовжує надавати допомогу своїм випускникам, які у лавах ЗСУ. 
🔻Прийшов запит від нашого випускника, бійця НГУ, 3 бригада (Гвардія наступу) "Спартан".
Необхідно :
❗️Зарядна станція EcoFlow DELTA Pro❗️
Кожна гривня важлива! 
💳Моно: https://send.monobank.ua/jar/28jDAgaMVc
💳Номер картки банки : 5375411213898773

Канал звітів @reportgroupzbir
[Інформація про нас](https://t.me/reportgroupzbir/192)
